本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
恋語タワー
恋语电视塔
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
この町の中心に存在する  最も高い建造物
在这座城市中最高的建筑物
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
日文&翻译: 树影摇曳  校对: 三路  时轴: 假期  后期: MIR
暴走電磁波の発信源とみて  間違いないだろう
作为发送失控电磁波的信号源  应该没错
ねぇ  シモン
呐  许墨
あなた  Black Swanだったの
你是  黑天鹅的成员吗
違うよ
不是哦
そう言えば君は信じる
这么说你就信了吗
シモンなら  絶対私を傷つけようなことは  しない
许墨的话  绝对不会伤害我的
あそこに暴走電磁波の発信機が
失控电磁波的信号源在那里
それさえ止めれば  Evolverの暴走も収まるはず
只要阻止了那个  Evolver的失控也能控制住吧
偶然だと思っていた出来事はすべて必然だった
本以为是巧合之事  却都是必然
それを人は運命と呼ぶのだろう
那就是人们的命运吗
でも  運命は変えられないと誰が決めたんだろうか
但是  谁也无法说  无法改变命运
“必须不停地奔跑，才能使你保持在原地”
——红皇后假说
クーイン  その遺伝子を持つ者はEvolverと呼ばれる特殊能力者達にさらなる力を与え 未来を開く
女王  拥有这个遗传基因的人能给予Evolver更多的力量  开创未来
クーインが真に目覚める時  世界を進化を遂げるのか  あるいは
女王真正觉醒之时  世界到底是实现进化  还是
星の涙　空に散らばって
繁星的眼泪 吹散在空中
祈りは届かぬまま消えてゆく
没能传达的祈愿在消去
抗えぬ運命に押しつぶされても
即便被无法反抗的命运所击溃
繋いだ手は決して離さない
也绝不放开握紧的手
傷だらけの希望抱いて
怀抱着伤痕累累的希望
羽ばたく
展翅高飞
果てなき夜を　切り裂く鼓動
打碎无尽深夜的悸动
君を守り続けたい
想要一直守护你
月明かりの下で
在清朗的明月下
咲き誇る花のように
盛开的鲜花那样
探しに行こう　二人で
两个人一同去寻找
永遠よりも綺麗な
比永恒更绚烂的
鈍色の夜明け
朦胧色的黎明
别前黎明
Black  Swan
黑天鹅
間違いない  やっぱりこのタワーの中に
不会错的  果然在电视塔里
さすがに厳重ね
果然戒备森严
どうやって中に入れば
要怎么进去呢
安心して  俺だよ  ポテチ姫
放心  是我  薯片小姐
キラ
周棋洛
私もEvolvの暴走事件を追ってたんだ
我也在追查Evolv的失控事件
へぇぇ
诶
それで  発生電波の発信源がここにいたんだって突き止めたんだよ
然后  发现发送失控Evolv的电磁波信号源在这里
さすがスーパーハッカー
不愧是超级黑客
さぁ  どうぞ  ポテチ姫
那么  请  薯片小姐
ありがとう  キラ
谢谢  周棋洛
どういたしまして
不用谢
俺にとっても今回の事件は他人事じゃないからね
对我来说  这并不是毫不相关的事情
Evolvを暴走させるなんて
让Evolv失控
そんなの許されることじゃないよ
做出这种事的人  我绝不饶恕
キラは大丈夫だったの
你没事吧
アイドル引退したんってニュースで
看到新闻说你退圈了
仕方なかったんだ
没办法啊
ファンの皆をこれ以上危険にさらすわけにはいかなかったからね
不想再让粉丝受到更大的伤害了
もちろん  今はEvolverを使わせないよう抑えてるから
当然  现在我尽量控制不使用Evolv了
キラ
周棋洛
必ず止めましょう
一定要阻止他们
うん
嗯
セクションＣ  確認
C部门  确认无误
セクションD  モニターをチェック
D部门  监控检查中
モニターチャック  確認
监控检查中  确认无误
異常はないか
没什么异常吧
はい  今のところは
嗯  目前没有
問題ありません
没有问题
うん  続けよう
嗯  继续吧
はい
嗯
B1エリア  ブロックAモニターチャック
B1地区  A地段  监控检查中
モニターチェック  確認
监控检查中  确认无误
B2エリア  ブロックB  モニターチェック
B2地区  B地段  监控检查中
モニターチャック  確認
监控检查中  确认无误
これで俺たちの姿も向かうに映らない
这下子  我们的身影就不会暴露出去了
奴らに気づけられずに  発信所のところへ行けよ
在他们还没察觉到前  一起去找信号源吧
どこにあるかわかるの
你知道在哪里吗
もちろん
当然
これ見て
看这个
電磁波の発信機があるのはタワーてっぺんのここ
电磁波的信号源就在塔顶的这里
へぇぇ  そこに
诶  在那里
まずはこのルートをとって  エレベーターに向かう
首先先取得权限  去搭这台电梯
これを使えば  屋上展望台に下まで直通で行ける
搭这台电梯的话  可以直达观景台
そこから外階段で屋上に上がれば
然后就从这里的外部楼梯走到屋顶上
発信機はすぐそこだよ
信号源就在那里
てっぺん  外階段
塔顶  外部楼梯
うん
嗯
行こう
走吧
早く  早く
快点  快点
大丈夫
没事吧
うん  ちょっと緊張しただけ
嗯  只是有点紧张
ちょっとだけ
只有一点？
只有一点
おい  誰がエレベーターを使っているのか
喂  有人在用电梯吗
はい  確認します
收到  马上确认
どれも使用されておりませんが
没有任何人使用
お?
哦？
そろそろかなぁ
差不多了
キラ
周棋洛
後ろを見て
看你后面
すごい
好棒
綺麗
好漂亮
タワーに登るのは初めて
第一次登塔吗
うん
嗯
なんだかドキドキする
有种心动的感觉
でも  そんな時じゃないよね
但是  现在并不是享受的时候
ごめん
对不起
だったらさぁ
那么
また来ようよ
下次再来吧
ここの展望台だにおすすめカフェがあって
这里观景台有一家咖啡店很赞
そこのパンケーキがとにかく甘くて最高なんだ
那里的蛋糕很香甜  简直是人间极品
他にも美味しいベークドチーズケーキを出してくれるレストランもあるし
也有其他提供美味的烤奶酪蛋糕的餐厅
あ  あそこのシュークリーム絶対食べなきゃな
啊  一定要吃那里的泡芙啊
最初はどの店にしようかなぁ
最先从哪家店开始好呢
キラだって本当甘い物好きよね
你真的很喜欢甜食啊
君も超超気に入るって
你也会很喜欢的
楽しみにしててよ
期待吧
つ 着いたの
到了吗
いや  やつらに気づかれたんだ
不是  被他们发现了
いたぞ   こっち
在  这边
待ってて
等等
止まれ
停下
出て来いよ
滚出来
もうすぐ応援部隊もやってくる
支援人员马上就要来了
悪いことは言わねぇ
不是我说话不好听
諦めな
放弃吧
眩しい
好刺眼
何だ  これを
这是  什么
眩しい
好刺眼
キラ
周棋洛
隠れよ
藏起来吧
待って
等等
あれは
那是
タワーを警備した人たちの首にも
塔的警卫们的脖子上也有
早く
快点
戦闘開始
战斗开始
ようこそ  ご案内します
欢迎光临  为您带路
邪魔だ
碍事
ようこそ
欢迎光临
Evolver
ようこそ  ご案内します
欢迎光临  为您带路
おかしい
好奇怪
どうしてEvolverが使えるの
为什么他能使用Evolver
タワーの中になって
在电视塔里
電磁波が飛び交ってるはずなのに
应该被电磁波干扰了才对
どうした
怎么了
小細工はこれで終わりか
耍花招就到此为止了吗
これってもしかして
难道说
なら次は俺たちの番だ
接下来是我们出手了
ちょっ  ポテチ姫
等  薯片小姐
隠れても無駄だぞ
再怎么隐藏都是白费功夫
これを
这是
急いで調べてみて
赶紧查一下这个
わかった
我知道了
これは特定の電磁波を防ぐためのものみたい
貌似是屏蔽某种特定电磁波的东西
一種の遮断装置だよ
一种特殊的屏蔽装置
やっぱり
果然
だったらこんな装置を壊しちゃえばいい
那么  把它破坏了就好了
いや
不
一つ一つ壊して周るより大元を潰した方が早いよ
比起一个一个破坏还是找到源头一网打尽更快
各端末が管理するメーンシスコンがあるはず
应该有管理各个终端的主系统
これか
这个吗
頭が
头
どうやら警備が応援部隊とやられた連中も倒れてしまったようだ
看来警备队和被称作支援人员的人都倒下了
うん
嗯
行こうか
走吗
行きましょう
走吧
この先に非常階段の入り口があるから
特殊通道在前面
うん
嗯
Evolv?!
キラ
周棋洛
悪いが  この先は通行止めてね
对不起了  前方不能通行
招かれざる客には退場してもらうよ
没有被邀请的客人就请退场吧
へぇぇ
诶
アデュー
再见
キラ
周棋洛
俺は自分の誕生日を知らない
我不知道自己的生日
物心ついた時にはあそこにいた
有记忆的时候就已经在那里
俺たちは人間じゃなく  単なるものだった
我们并不被当做人类  而是一件物品罢了
よくわからない実験に使われ
被用于测试各种未知的实验
耐えきれなくなったら捨てられる
受不了的话就被抛弃
そこで彼女と出会ったんだ
在那里遇见了她
だ･･･誰
谁…谁
熊ちゃん
小熊
へぇぇ
诶
貸してくれるの
借给我吗
可愛い
好可爱
ありがとう
谢谢你
そうだ  お返しするね
对了  给你回礼
ポケットにね  キャディーが入ってたんだけど
口袋里  装着糖果哦
あ  お着替えしたから  今は持ってないの
啊  换了新衣服  没有带着
キャディー?
糖果？
知らないの
你不知道吗
うん
嗯
甘くてとっても美味しいの
很甜很好吃的东西
おうちに帰ったらあげる
等我回家再给你
約束
约好了
うん
嗯
決めたんだ
早就决定了
必ず君を守るって
一定要保护你
キラ
周棋洛
ハハハハ
哈哈哈哈
年を取ると用事深く何てね
上年纪了就会小心谨慎
万が一備えて
以防万一
こいつだけはコントロール系統別にしておいたのさ
这个单独设置成跟别的控制系统不同
さぁ  来てもらおうか
那么  过来吧
このタワーには無数の鉄筋が使われている
在电视塔里有许多的钢筋
磁力のEvolvを持つ私がそれを自在に操れる
我拥有磁力的Evolv 能够自由操控
わかるだろう
懂了吧
ジ・エンドだ
结束了
磁力
Hello
また･･･のまた･･･お待ちして･･･いま
再…再…等…
追いかけっこはここまでだ
追迷藏就到此为止了
大人しくし従え
给我老实点
でないか  あんたもここから落ちることになる
不然的话  就算是你  也从这里扔下去
クーイン
女王
ダメだよ
不行
女の子を虐めちゃう
不能欺负女孩子
キラ
周棋洛
そんな人にポテチ姫は渡せないね
不会把薯片小姐交给你的
もう大丈夫だよ
已经没事了
ポテチ姫
薯片小姐
キラ
周棋洛
良かった
太好了
無事だったのね
你没事
もちろん
当然了
俺はスーパーヒーローだったからね
我可是超级英雄
もう  こんな時まで
真是  都这个时候了
安心して  俺がすぐに悪者を退治して
放心吧
君を助け出すから
我会救出你的
Yes
こそこそと隠れながら  小細工行動するしかできないのか
躲躲藏藏的  只敢做些小动作吗
姿を見せる度胸もない臆病者め
不敢露脸的胆小鬼
そこか
在那里吗
お前  まさか
你  不会是想
一緒にダイブしようか
一起下沉吧
キラ  大丈夫
周棋洛  没事吧
お
嗯
スーパーヒーローは絶対勝つ
正义永远在超级英雄这边
あああぁぁぁ  疲れた
啊…… 好累
アクション映画の撮影の十倍はハードだったよ
比我拍动作电影累十倍
ありがとう  キラ
谢谢你
そうだ  確かポケットに
对了  口袋里
元気が出る魔法のキャンディ
能够打起精神的魔法糖果
はい
给你
約束
约好了
どうかしたの
怎么了
ううん  なんでもない
没事  没什么
ありがとう
谢谢
それと  あの話忘れてないよね
你没有忘记吧
全部終わったら俺と一緒にスイーツ巡りするって
等一切都结束后  跟我一起吃点心
そうだっけ
这个啊
うん
嗯
わかった
好的
仕方ないから  食いしん坊さんに付き合ってあげる
没办法  只能陪贪吃的人去了
何
什么
まずい
糟了
これって
这是
行こう
走
キラ  大丈夫
周棋洛  没事吧
うん  ちょっと足が滑っただけ
嗯  只是脚滑了一下
急ごう
快点
キラ  どうしたの
周棋洛  怎么了
決めたんだ
决定了
必ず君を守るって
一定要保护你
お前に命令を下す
我命令你
屋上へ出て扉を閉めるんだ
去屋顶那边  把门关上
誰1人入れでは行けない
不要放任何人进去
それは  俺を含めてた
包括我在内
キラ  やめて
周棋洛  不要
お願い  キラ
求你了  周棋洛
キラ
周棋洛
いつか必ず戻ってくる
我会回来的
や  やめて  キラ
不  不要啊  周棋洛
だから  ポテチ姫
所以啊  薯片小姐
俺を待ってて
等我
キラ
周棋洛
手  硬なって  体は
手  变得僵硬  身体
キラ 大丈夫なの
周棋洛  你没事吧
ちょっ
等
どうしてよ
为什么
一緒に皆を救いって言ったんじゃない
不是说好了一起拯救大家的吗
これで  皆を助かる
这下  就救了大家
良かった
太好了
ガキならポテチ譲らないよ
小孩子的话就不会把薯片让给你了
気をつけるんだ  いつも誰かが助けてくれるとは限らない
小心点  不是什么时候都有人来救你的
何かご用ですか
有什么事吗
どちらかと言うと警察に世話になるの方だと思ってか
还是说硬要说的话  觉得我是进监狱的那边
最後まで  ずっと一緒だ
一直到最后  都在一起
始めようとしても  ふいに心揺れ動き
肝心なところで  いつも躊躇ばかりして
冷たい風が運んで来る  冬の物悲しさに
ため息を一つ  空に浮かべた
舞い降りてきた雪が問いかけてくる
この胸の中  忘れかけていた夢を
閉じていたままの希望を  今こそ解き放つよ
戸惑いは捨てて  さぁ  もう一度  歩き出そう
歩き出そう
コード  P029
代号 P029
Evolver増幅装置の停止が確認されました
已经确认Evolver增幅装置停止了
問題ない
没有问题
都市に危機的状況生み出し
在城市产生的危机
人々の生存本能を刺激する
会激发人们生存的本能
恋语市非常事件
市内不明原因的事件  接连发生
その目的は十分に達成られた
已经足够达成目的了
脅威に抗うためには
想要对抗威胁
自ら進化させるしかない
就不得不进化
その変化に耐えられるのものは
不能适应变化的
消え行くのみだ
只有消失
ねぇ
呐
起きててば
快起来
お母さん
妈妈
朝だよ  ご飯
已经早上了  早饭
お腹空いた  ね
肚子饿了  喂
起きて  お母さん
快起来  妈妈
ね  お腹空いたよ  もう
喂  肚子饿了  真的
はい  CEOは現在出張中でして
嗯  CEO现在在出差
はい
好的
いつ戻りになられるかは
回来之后再联系您
はい  申し訳ございません
嗯 非常抱歉
こっちだって知りたいよ
我也想知道啊
いつ戻ってくれるのか
什么时候回来
謙
魏谦
C･･･CEO
C…CEO
各プロジェクトのマネジを会議室に集めろ
把各项目的经理召集到会议室
15分以内だ
15分钟内
至急取り掛かってもらいたいことがある
有紧急事情要处理
これが  私の運命
这是  我的命运
あらがいがない未来でも
就算是无法抗争的未来
お前と共に最後まで戦いたく
我也要跟你一起战斗
そう決めたん
我已经下此决定
第11話
第11话
在时间尽头